Ya, tuan.
Kamu bilang padaku
ada kuil di dekat sini.
Bagaimana kabar pasien Anda, Pak?
Kondisinya kritis.
Saya tidak punya perasaan yang baik.
Tolong bawa saya ke kuil itu.
Oke, Pak.  Masuk ke dalam.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Jangan khawatir, Pak.
Aku akan segera mengantarmu ke sana.
Saya mengerti.
Istri saya juga berjuang
dengan hidupnya
saat melahirkan bayi pertama kami.
Saat dokter putus asa
Saya datang ke
kuil ini dan berdoa.
Apakah dia masih hidup sekarang?
Dia masih hidup dan sehat.
Pak, kami punya bayi lagi.
Maka Jhanak juga akan
keluar dari sini, bukan?
Dia istrimu, bukan?
Saat nyawa istrimu dalam bahaya
rasanya hidupmu sendiri
diselimuti kegelapan.
Tapi jangan sedih, Pak.
Tolong panjatkan
doa untuknya di kuil.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda hanya perlu menyentuhkan
bunga persembahan ke keningnya.
Doakan dia selamat.
Iman saya mungkin
tidak sekuat iman
Anda tetapi saya
ingin dia diselamatkan.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Tapi dokter sudah menyerah..
Pak, saat dokter kehilangan harapan
saat itulah Tuhan memulai pekerjaan-Nya.
Tuan, sepertinya Anda berpendidikan.
Saya tidak perlu
menjelaskannya kepada Anda.
Pak, nyawa istri anda
kini ada di tangan Tuhan.
Mohon doanya.
Persembahkan bunga-bunga itu di kaki-Nya.
Dia pasti akan membuat
istrimu baik-baik saja.
Dan satu hal lagi, Pak.
Begitu dia menjadi lebih
baik, jangan tinggalkan dia.
Jaga agar dia tetap dekat dengan Anda.
Begitu dia pulih
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.
Saya tidak akan terpengaruh
oleh kata-kata siapa pun.
Aku tidak akan menjauhkannya dariku.
Aku tidak akan pernah menyakitinya.
Apakah Anda berdua bertengkar, Pak?
Saya dan istri saya juga sering bertengkar.
Tapi aku selalu melepaskan
amarahku dan kembali padanya.
Karena aku masih
takut kehilangan dia.
Jika dia meninggal,
saya akan tetap hidup
seperti mayat hidup.
Pak, dia suka menjelajah dan
mengunjungi tempat-tempat baru.
Tapi saya hampir tidak bisa
mendapatkan apa pun dari mengemudi.
Saya hampir tidak dapat menghemat
uang setelah melakukan pertanggungan
pendidikan anak-anakku
dan mengurus keluargaku.
Tapi saya tetap mengajaknya
keluar, setidaknya selama dua hari.
Dan entah bagaimana,
uangnya bisa diatur.
Tidak ada masalah sekarang.
Pak, istri saya sangat baik.
Milik saya juga.
Jarang ada istri baik seperti dia.
Tuan, Anda sangat
mencintai istri Anda, bukan?
Cintamu akan menyembuhkannya.
Dan kemudian dia akan menyadari
betapa Anda mencintainya.
TIDAK.
Dia tidak akan pernah mengerti
betapa aku mencintainya.
Karena aku tidak pernah memberitahunya.
Saya orang berdosa.
Saya telah berbuat salah padanya.
Tapi dia tidak seperti itu.
Dia sangat baik.
Dia jarang.
Jangan sedih, Pak.
Seandainya kamu
begitu buruk kamu
tidak akan begitu
mengkhawatirkannya.
Anda pergi ke kuil untuk
berdoa bagi kesembuhannya.
Baiklah, Pak.  Kami telah mencapai.
Terima kasih.
Permisi.
Saya membutuhkan perlengkapan doa.
Kuil sedang ditutup.
Itu akan dibuka kembali hanya
ketika pendeta kepala tiba.
Tolong jangan menolak.
Ini sangat penting.
Orang yang saya cintai
sedang berjuang untuk hidupnya.
Saya ingin menyelesaikan doa untuk menyelamatkannya.
- Baiklah.
Ini, ambil ini.
- Terima kasih banyak.
Kemana tujuanmu, sayang?
Saya perlu menunaikan
salat, pendeta.
Tolong jangan keberatan
tapi aku tidak bisa
menunaikan shalat saat ini.
Silakan kembali pada jam empat.
Pendeta, saya ingin
menunaikan salat sekarang.
Seseorang di keluarga saya
berada dalam kondisi kritis.
Dia berjuang untuk hidupnya.
Operasinya sedang
berlangsung di rumah sakit.
Para dokter sudah putus asa.
Saya telah mendengar bahwa
ketika seseorang berdoa di
sini dengan sepenuh hati,
keajaiban terjadi pada mereka.
Itu sebabnya saya di sini.
Saya memiliki item doa.
Tolong biarkan aku pergi.
Tidak apa-apa sayang.
Namun kuil ini mempunyai beberapa aturan.
Sudah waktunya bagi para Dewa untuk beristirahat.
Harap tunggu sampai jam empat.
Sholat tidak akan dimulai
sampai imam kepala tiba.
Setelah jam empat kamu boleh
memberitahuku siapa
yang ingin kamu doakan
dan aku akan melakukan hal yang diperlukan.
Tidak, pendeta.  Silakan..
Saya akan berdoa untuk
beberapa waktu dan pergi.  Silakan..
Sayang, cobalah untuk mengerti.
Lihatlah sekelilingmu.
Apakah kamu melihat seseorang?  Tidak, kan?
Ini adalah praktik yang sudah berlangsung bertahun-tahun.
Bagaimana kami bisa
melanggar peraturan untuk Anda?
Saya pikir kita harus memeriksa
ulang semua yang kita ketahui.
Kami harus memastikan apakah
Jhanak mengidap tumor atau
tidak atau apakah Aditya Kapoor
mencoba menjebak Aniruddha.
Kita harus mengetahui hal ini.
Saya sudah memberi tahu pendeta.
Dia akan mencari tahu.
Bu, apa gunanya kalau
kita mengetahuinya?
Fakta bahwa Ani sudah
kehilangan minat padaku sudah jelas.
Dia sekarang fokus pada Jhanak.
Tepat.
Ani tidak mencintaiku lagi.
Tidak, Arshi..
Lihat..
Ketika seseorang pergi
membantu orang lain
bukan berarti dia..
Sayang, bahkan ayahmu
sudah banyak membantu.
Saya akan bercerita
tentang kejadian ini.
Saya membawa bibi dari
pihak ibu Anda ke rumah sakit
ketika ibu dan pamanmu
keluar dari India.
Ayolah, Vinayak.
Dia adalah istri saudara laki-lakiku.
Dan Jhanak adalah putri
saudara perempuanmu.
Saya tidak ada hubungan keluarga dengannya.
Dia pasti sudah
memperbaikimu sejak lama
jika kamu memperlakukannya
seperti keluarga.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang salah dengan itu?
Semuanya berjalan baik-baik saja
antara Aniruddha dan Arshi.
Tapi setelah Anda pergi ke Kashmir..
Itu adalah hari yang paling menentukan.
Jika saya tahu ini akan terjadi
Saya tidak akan pergi ke Kashmir.
Shrishti, kamu masih
belum berpikir praktis.
Ingat kembali apa
yang terjadi di sana.
Anda berperilaku buruk
dengan Urvashi dan Jhanak.
Anda mempermalukan mereka.
Aku menghentikanmu.
Tapi kamu menghentikan
Aniruddha membantu Jhanak.
Anda mencegah dia
berbicara dengannya.
Jika Anda tidak
melakukan itu, kita
tidak akan berada
dalam situasi ini.
Dan apa yang kubilang padamu?
Bahwa kita harus membantu
Jhanak menyelesaikan studinya
dan mengkompensasi kesalahan
yang kita lakukan padanya.
Tapi kamu tidak membiarkan hal itu terjadi.
Tapi, Ayah
Jhanak dan Ani
menikah di Kashmir.
Apakah ibu atau aku yang
meminta mereka menikah?
Arshi, mereka harus
melakukannya karena keterpaksaan.
Dia harus melakukannya.
Anda selalu memiliki
sudut lembut untuk Jhanak.
Shrishti, mereka tidak berdaya.
Karena Aniruddha harus
menyelamatkan Jhanak.
Kenapa dia harus
menyelamatkannya?
Karena Aniruddha
adalah manusia yang baik.
Dia harus melakukannya
demi kemanusiaan.
Itulah yang tidak dapat saya
lakukan 24 tahun yang lalu.
Pendeta, kenapa kamu tidak
mencoba memahaminya?
Saya tidak punya waktu.
Saya akan menunaikan shalat
jika kamu tidak melakukannya.
Sayang, ini tidak benar.
Jika orang-orang mengetahuinya
bahwa Anda melakukan doa di
sini selama waktu
istirahat Tuhan
akan terjadi keributan.
Anda bahkan tidak akan
bisa meninggalkan kuil saat itu.
Salam, pendeta!
Dia sedang dalam krisis.
Tapi itu tidak berarti dia melakukan
apa pun yang menyenangkannya.
Saya hanya bisa menelepon sekali saja
dan kumpulkan
ribuan orang di sini.
Mereka bahkan tidak
mengizinkan Anda memasuki kuil
apalagi menunaikan shalat.
Saya mengerti, pendeta.
Namun kamu pun mencoba untuk memahaminya.
Dia terpaksa melakukan ini.
Itu sebabnya dia berteriak.
Tolong biarkan dia
menunaikan shalat
jika Anda tidak bisa
melanggar aturan.
Baiklah.
Berikan barang-barang ini padaku.
Sebutkan nama orang
yang ingin kamu doakan.
Kembalilah setelah jam empat.
Saya akan membiarkan Anda
melakukan shalat terlebih dahulu.
Tidak, pendeta.  Saya ingin
melakukannya sekarang.  Cobalah Mengerti.
Saya tidak tahu apakah dia
bisa bertahan sampai jam empat.
Apa gunanya berdoa
untuknya setelah itu?
Anda tidak bisa melanggar aturan.
Anda adalah pendeta di sini.
Tapi saya tidak.
Saya bisa menunaikan
shalat, kan?
Maukah kamu
menunaikan shalat sendirian
tanpa seorang pendeta
yang memimpinmu?
Ya.
Apakah Tuhan tidak akan mendengar
doaku jika aku berdoa dengan sepenuh hati?
Aku sudah memberitahumu.
Tidak akan ada doa
apa pun di kuil ini
sebelum jam empat.
Ini adalah waktu bagi Tuhan untuk beristirahat.
Saya tidak akan
membiarkan siapa pun
berdoa di sini sampai
imam kepala tiba.
Pendeta, saya mengerti.
Anda tidak ingin mengganggu Tuhan.
Tapi aku bisa berdoa, kan?
Lihat, Tuhan ada di mana-mana.
Apakah saya salah?
Bahkan aku ingin melihatnya
apakah Tuhan mendengar doaku atau tidak.
Sayang..
Tuhan tidak akan senang jika
Anda hanya melafalkan mantra.
Apakah Anda ingin
mengabaikan kebiasaan lama
dan berharap Tuhan berkenan?
Saya tidak akan membiarkan
perilaku ini di kuil ini.
Dipahami?
Pendeta, seperti yang kubilang padamu
Tuhan ada dimana-mana.
Jika Anda tidak berdoa
Saya akan melakukan hal yang diperlukan.
Dan Tuhan tidak menginginkan
apa pun selain iman saya.
Karena ada kebenaran
dan kekuatan di dalamnya.
Untuk siapa kamu melakukan ini?
Untuk bayimu?
TIDAK.
Untuk siapa Anda
melewati semua batasan ini?
Orang yang menjadi
sandaran hidup dan matiku.
Siapa orang itu?
Istriku.
'Orang mungkin bilang
aku berbohong di dalam kuil.'
'Tapi tidak..'
'Beberapa lembar kertas
tidak akan memutuskan'
'bagaimana hubungan Jhanak denganku.'
"Aku menganggapnya istriku."
'Dan saya siap
mengulanginya tidak sekali pun'
'tapi jutaan kali.'
'Jhanak adalah istriku.'
Apakah istri Anda tidak sehat?
Ya.
Lihat sayang.
Saya harus mengikuti
aturan kuil ini.
Harap tunggu beberapa jam.
Segera setelah itu jam empat
Aku akan melayanimu terlebih dahulu.
Lihat, pendeta.
Saya memahami bahwa
Anda dibatasi oleh aturan.
Tapi saya tidak
tahu apakah dia akan
bertahan bahkan
untuk lima menit lagi.
Jadi..
Jadi bagaimana saya harus
menunggu selama empat jam?
Tolong, aku..
aku memintamu.
Tolong izinkan saya berdoa.
Tolong, pendeta.
Aku mengerti, sayang.
Saya telah memahami
emosi Anda yang sebenarnya.
Mari ikut saya.
Mari kita memanjatkan doa kepada Tuhan.
Dan sentuhlah bunga suci itu
ke dahi istrimu.
Dia akan baik-baik saja.
Ayah.
Apa yang tidak kamu lakukan 24 tahun yang lalu?
Tanya ibumu.
Mama?
Bagaimana saya tahu?
Mungkin dia mencoba
menjadi Aniruddha 24 tahun lalu.
Arshi, kalau itu terjadi
kita berdua pasti selamat.
Shrishti, jangan mengarang cerita.
Anda tahu kejadian
apa yang saya bicarakan.
Mama.  Ayah..
Tolong, demi Tuhan.
Lupakan masalahmu.
Saya di sini untuk berbicara tentang Ani.
Ayah, bagaimana menurutmu?
Apakah Ani melakukan hal yang
benar dengan menikahi Jhanak?
Dia mengejar Jhanak ke
Mumbai.  Apakah itu benar?
Sayang, dia telah mencoba
melakukan sesuatu yang baik.
Ayah..
- Dia memang melakukan kesalahan.
Dia sudah menikah.
Dia seharusnya bertanya
padamu sebelum pergi.
Dia seharusnya mengajakmu ikut.
Lupakan tentang membawanya
Saya yakin dia tidak pernah
mendapatkan persetujuannya.
Apakah dia bertanya padamu?
Benarkah?
Maka kamu seharusnya
pergi bersamanya, Arshi.
Jika Anda melihatnya sendiri,
Anda akan mendapat kejelasan.
Anda harus mengetahui
pendirian Aniruddha.
Ayah, aku lelah dengan semua ini.
Saya tidak tahan lagi.
Putri saya ingin pergi ke
sana untuk melihat apa?
Apakah dia akan pergi untuk memeriksa
apakah suaminya setia atau tidak?
Shrishti, kami percaya
apa yang kami lihat.
Ada rumor di sini bahwa
Ani adalah seorang penipu.
Seseorang juga
merasa sedang diperas.
Dan seseorang juga mengatakan
bahwa Aniruddha mencintai..
Apa itu?
Apa?
Mengapa kamu berhenti?  Katakan itu.
Tidak ada apa-apa.  Lupakan.
'Dewa Siwa'
'tolong berkati Jhanak.'
'Kamu harus menyelamatkannya.'
'Engkaulah Penguasa
alam semesta.'
'Bahkan sehelai daun pun tidak bisa
bergerak tanpa sepengetahuanmu.'
'Setiap kehidupan ada dalam kendalimu.'
'Kau tahu betapa
aku mencintai Jhanak.'
'Tolong kembalikan dia padaku, Tuhan.'
'Silakan.'
'Jangan merebut cintaku dariku.'
'Aku mencintaimu, Jhanak.'
'Aku mencintaimu.'
'Tuhan, aku sangat mencintai istriku.'
'Tidak peduli apa yang
orang katakan atau pikirkan'
'tapi cintaku benar.'
'Cinta melampaui keyakinan,
status, dan segalanya.'
'Itu berada di atas
setiap aturan di dunia.'
'Dewa Siwa'
'Kamu harus menyelamatkan Jhanak.'
'Tolong, Tuhan.'
'Terimalah doaku.'
'Tolong terima doaku.'
Bagaimanapun.
Arshi, apakah kamu menelepon Aniruddha?
TIDAK.
Wah, bagus!
Telepon dia.
Sekarang?
Hubungi dia sekarang.
'Dewa Siwa'
'Aku memohon nyawa Jhanak.'
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Ini dimatikan.
Aku mengetahuinya!
Saya rasa situasi
ini tidak normal.
Lihat, Arshi.
Anda masih punya waktu.
Anda dapat mempertimbangkan
kembali pernikahan ini.
Mama.
Saya perlu waktu untuk berpikir.
Arshi, lihat.
Silakan tinggal di sini untuk malam ini.
Apakah Anda ingat
cerita yang saya ceritakan
kepada Anda ketika
Anda masih muda?
Saya akan menceritakan
kisah-kisah itu kepada Anda sekarang.
Maukah Anda menceritakan kisahnya?
Ayolah, Vinayak.
Lihatlah kondisinya.
Itukah yang menurutmu bisa
mengalihkan perhatiannya?
Ya.  Mengapa tidak?
Dia adalah anakku
satu-satunya, putriku tersayang.
Siapa yang akan membantunya sekarang jika bukan aku?
Saya akan melakukan
semua yang dia inginkan.
Baiklah, Arshi.
Harap tetap kembali hari ini.
Tapi ya.
Anda harus membuat keputusan
tentang pernikahan Anda hari ini.
Shrishti, beri dia ruang.
Cukup menunggu, Vinayak!
Ini adalah waktu untuk mengambil tindakan.
Ayah.
Apakah menurut Anda saya harus
pergi ke Mumbai setelah Aniruddha?
TIDAK.
Kamu harus pergi, sayang.
Jika Anda benar-benar ingin, silakan saja.
Baiklah, Ayah.
Saya akan memikirkannya.
Dan jika saya harus pergi ke Mumbai
Saya memesan tiket untuk besok.
Anda tidak akan pergi.
Shrishti, biarkan dia pergi.
Dia akan puas.
Arshi
tolong kembalilah malam ini.
Tidak, Ayah.  Aku
belum memberitahu
ibu Ani kalau aku
akan tinggal di sini.
Saya akan tetap tinggal jika
saya mendapat izin darinya.
Dan aku juga butuh
waktu sendiri untuk berpikir.
Saya harus membuat keputusan.
Aku akan pergi.
Arshi, kenapa..
- Bu.
Silakan.
Tidak hari ini.
Shrishti, biarkan dia pergi.
Dia harus sendirian saat ini.
Bagaimana kabar Jhanak sekarang?
- Saya minta maaf.
Saat ini kondisi pasien
belum ada perbaikan.
Oke.  Apa yang bisa kita lakukan
untuknya sekarang, Dokter?
Paling-paling, kita bisa
memasangkannya pada ventilator.
Tapi menurutku itu
tidak akan membantu.
Keputusan ada di tangan Anda.
Jika Anda masih
ingin kami mengambil
risiko, Anda harus
menandatangani dokumen.
Oke.
- Tapi hanya yang menandatangani formulir persetujuan
harus menandatangani dokumen ini.
Dimana dia?
Dia tidak di rumah sakit.
Jika ventilator adalah pilihan
terakhir bagi
Jhanak, silakan saja.
Saya siap menandatangani dokumen apa pun.
Lihat
tidak ada yang lebih penting daripada
menyelamatkan nyawa Jhanak.
Tolong, Dokter.
Silakan tandatangani
jika itu yang Anda inginkan.
Namun akan ada kendala
teknis karena ada tanda
tangan orang lain di
formulir persetujuan.
Tapi Jhanak sedang
berjuang dengan hidupnya..
Jhanak mungkin kehilangan nyawanya.
Dan Anda masih
memikirkan teknisnya?
Lihat, kamu sudah
putus asa, bukan?
Lalu apa pentingnya siapa
yang menandatangani formulir itu?
Tolong, aku..
Saya, Aditya Kapoor, mohon pada Anda.
Tolong selamatkan nyawa Jhanak.
Silakan.
Kita hanya membuang-buang waktu saja.
Baiklah, ikut aku
dan tandatangani.
Kemuliaan bagi Dewa Siwa!
Dewa Siwa telah
melakukan keajaiban!
Sayang, ambillah ini.
Segera bawakan itu padanya.
Sentuhkan ke kening istrimu.
Dia akan baik-baik saja.
'Jhanak, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.'
'Kamu akan baik-baik saja.'
'Saya datang.'
'Aku sangat mencintaimu, Jhanak.'
'Aku mencintaimu, Jhanak.'
Terima kasih, pendeta.
Terima kasih banyak!
Tolong segera pindahkan
Jhanak ke ventilator.
Saya akan menandatanganinya.
Butuh waktu bagi mereka
untuk menyiapkan ventilator.
Itu adalah pilihan terakhir kami.
Tubuh pasien menolak
darah yang diinfus.
Jika sistemnya menerimanya, ada
kemungkinan dia
bisa bertahan hidup.
Tapi sekarang kita tidak
tahu apa yang akan terjadi.
Kemajuannya nihil.
Dokter
akankah Jhanak meninggalkan kita?
Lihat
keajaiban terjadi bahkan ketika
pasien menggunakan ventilator.
Bu, keajaiban
hanya terjadi di film.
Ini hanya akan membuatnya
semakin menderita.
Dia harus sangat menderita.
Orang yang menandatanganinya
sebelumnya keberatan
dengan keputusan ini, kita
akan mendapat masalah.
Bu, kami bahkan tidak bisa
mengabaikan permintaan Aditya Kapoor.
Kami telah melakukan yang
terbaik untuk menyelamatkan pasien.
Namun belum ada
tanda-tanda perbaikan.
Itu nol.
Bu, bisakah kita menunggu
beberapa saat lagi?
Haruskah kita menunggu?  Untuk apa?
Denyut nadi menurun.
Bagaimana jika berhenti?
'Tolong jangan tinggalkan aku.'
'Tolong jangan membuatku kesepian.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
'Saya datang.
Dewa Siwa bersama kita.'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Saya
tidak akan membiarkan apa pun terjadi.'
'Tuhan, tolong selamatkan Jhanak.'
'Saya tidak menginginkan yang lain.
Tolong selamatkan Jhanak.'
Pak, kami butuh waktu
untuk sampai ke rumah sakit.
Haruskah saya mengambil rute lain?
Silakan.
Jika kita memasangkannya
pada ventilator, setidaknya..
Kami memahami segalanya.
Tapi kami tidak
bisa menerimanya.
Kami tahu apa yang
akan terjadi pada akhirnya.
Bahkan Anda tahu
apa hasilnya, bukan?
Saya tidak menyangka
operasinya menjadi begitu kritis.
Tumor itu berada di
lokasi berisiko tinggi.
Kami melakukan operasi
dengan sangat hati-hati.
Tapi saya tidak tahu mengapa kami
tidak bisa menghentikan pendarahannya.
Tubuh pasien tidak menerima
darah yang diinfuskan.
Kami tidak berdaya.
Dan dari situlah
masalahnya dimulai.
Jika tubuh pasien telah
menerima darah tersebut
kami akan berhasil.
Dia akan baik-baik saja.
Tapi dia tidak mendapat dukungan sekarang.
Mari kita lihat.
Kami akan memasangkannya pada
ventilator segera setelah kami mengaturnya.
Pak, tolong tandatangani ini.
Pak, kendalikan.
Dia akan baik-baik saja.
Maaf.
Pak, lalu lintasnya padat bahkan
ketika Anda datang kemarin.
Anda seharusnya
pergi ke kuil kemarin.
Dia pasti sudah
baik-baik saja saat ini.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk mencapainya?
Kita hampir sampai.
Ini akan terlambat.
Peta menunjukkan perlu waktu
15 menit lagi untuk mencapainya.
Pak, ini sedang jam sibuk.
Tapi Anda akan berhasil.
Apakah kekasih Anda
dirawat di rumah sakit?
Ya, ada operasi.
Silakan mengemudi dengan cepat.
Ayo belok kanan.
Itu adalah jalan pintas.
Saya sedang mencoba, Pak.
Siapa yang pernah dirawat di rumah sakit?
- Istriku.
Maksudku, saudara.
Dia akan baik-baik saja.
Pak, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Ada sebuah kuil besar di dekatnya.
Anda mungkin membuat permohonan di sana.
Ada kepercayaan bahwa
jika Anda berdoa di sana
dengan hati yang tulus,
doa itu pasti terkabul.
Saya tidak punya waktu.
Saya harus mencapai rumah sakit.
Saya perlu memberi tanda.
- Baiklah, tuan.
Anda telah menyewa
taksi saya selama sehari.
Kapan pun Anda punya
waktu, beri tahu saya.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kami akan mencapainya.
'Jhanak..'
'Tunggu sebentar.. Jhanak..'
'Jhanak, kamu akan baik-baik saja.'
'Oke?'
'Pendeta bilang kamu
akan baik-baik saja.'
'Jhanak, aku sangat mencintaimu.'
'Aku mencintaimu.'
'Dokter, tolong hentikan dia.
Dia hanya membuang-buang waktumu.'
'Tolong bawa Jhanak masuk.'
'Kamu akan baik-baik saja..'
'Tunggu sebentar.
Saya sedang berbicara dengannya!'
'Jhanak, kamu akan baik-baik saja.'
'Jhanak.'
'Jhanak, aku mencintaimu.'